はいこんにちはケンチです今回はですね
キーは感情ということでいつも感じている
ことが現実を作っていくということをお
話ししてるんですけれどもそのキー
ポイント感情について今日深掘りしていき
ますでなぜ
感情が現実を作るのかっていうのが
いまいち腑に落ちないとですね
感情を整えようという思考そして医師が
固まっていかないんですねでそれが固まら
ないといつでも頑張る努力の方向性に戻っ
てしまいますので今回は
本当に
感じていることが現実になっていくんだ
なっていうことが100%は多分わから
ないと思いますけれども
68%
ぐらいまで
理解できるとやっぱり行動が変わっていき
ます
僕のその実体験を踏まえながらちょっと
そこについてお話ししていこうと思います
まず最初なんですけれどもいつもこの感じ
ていることですよね
これが
現実になっていくというところなんですよ
ね
はいここがまず基本になってきますで一つ
でもねあの
難しいところがあって今過去の僕の例なん
ですけれども
僕その役者として成功したいと思っていた
んですよねでアファメーションだったり
イメージングでそううまく
ちゃんと成功してるっていうものを
イメージしていたんですよつまり
僕のその時の当時の解釈としては日々感じ
ていることっていうのは
例えば成功しているという感覚だったん
ですよね
これを僕は感じていると思っていたんです
よ
なんでかって言うとアファメーションだっ
たりあとイメージングこれをね徹底して
やっていました
徹底っていうのはどれぐらいやってる
かっていうと必ず毎日やるっていう感じ
ですあの何年もですはいですですから3
週間ちょっとやるとかそういうレベルでは
ないんですねアファメーション
イメージングを数年やっていたんですよで
ビジョンも決めて音楽
テーマソングも作ってやってみましたでも
成功しているという現実がやってこなかっ
たんですよねはいということはこれ
おかしいですよね
感じていることが現実になるいやいやいや
とちょっとこれやってんのに成功してると
感じているのに現実になってないじゃん
じゃあこれ嘘なんだってなるじゃないです
かというか僕はそう思ってたんですよでも
一つ言えることがですねこれ僕ずっと
頑張ってるんですよね
頑張ってるんですよ
つまりしなければならないシリーズなん
ですよね
これいつも出てきますよねしなければなら
ないシリーズでなんでしなければならない
シリーズだと現実が変わっていかない
かっていうとあの
知ってないからなんですよ
知ってないんですね
敷いてないって何をしてないかというと
僕は
成功していると感じていると思って頑張っ
てるんですけれども
成功してるとはしてないんですよ
意味わかりますかこれこれめっちゃ難しい
んですよねもう1回言うと
感じていることが現実になるこれは原則
ですよねこれ原則ですでもそれを
頭に入れつつ僕は頑張って
アファメーションをイメージングをし
なければならないシリーズ
頑張って
感じようとしてたんですよね
でなんで漢字言おうとしてるかっていうと
成功してるっていうのを
知らないからなんですよね何をって言うと
成功しているということを知らないから
です
で知らないっていうようなどういうことか
というと
信じてないってことです
はいあの
知らないと
それを信じていることにはならないんです
よですから感じていること
括弧
自分に対して
自分の定義ですよを
知っていることこれが感じていることに
なります今
めっちゃくちゃと今回なと思うんです
けれどもこれ今わかんなくても大丈夫です
あの
後に多分わかってくると思います
自分が自分に対してです
知っていること
実はの部分これが現実になってます何かと
いうとそれが根底で感じていることだから
です
根底ですよですから
頭でこうやって成功しているよこれ思考な
んですよそうじゃなくて思考の下で知っ
てることありますよねそれは例えば役者が
例えば
役を演じてる時これは厄を演じていると
知ってるんですよ
ですから自分は本当はその役ではないと
根底で感じているのでそれが現実になる
つまりその人はその人の人生があるんです
よねその
役には入り込まない
入り込まなくて済むんですよ何かっていう
と
役をやってるの知ってるからです
誰にこれ成功しているということをやって
いる頭でやっちゃってるのを分かっちゃっ
てるのでつまり感じていることは
成功している風の人を演じて
るっていうことを知っちゃってるんですよ
でその知っちゃってるってことは潜在意識
が知っちゃってるんですね
で潜在意識っていうのはその自分が知っ
ちゃってることをそのまま現実に持ってき
ます
ですからかなっていなかったんですよここ
からじゃあ
感情についてやっと
キーポイント何なのかということを
僕の実体験ベースでお話をしていきます
はいで
感情って何かっていうとですねあの
センサーな
センサーなんですよ
何のセンサかというとあの
引き寄せの法則っていう本でエイブラハ
ムっていうね
あのなんか
チャネリング存在というかまあ
宇宙的なそういうものがある人っていうか
なんかわかんないんですけれどもそういう
人が人じゃないんですけどいるんですねで
その人が
事細かに言ってるのでもし
気になる方もっと読みたいという方は
引き寄せの法則のエイブラハムとの対話
っていう本を読んだ方がいいと思いますで
そこに書いてあるのが感情はセンサーと
いうことだったんですよ
僕も最初意味わかんなかったですこれどう
いう政策かというと
気分が良くなる
ということはありますよね自分にとって
気分が良くなるということは
自分にとって望む想像をして
いる望む少女ですねこれのサインなんだっ
ていうところだったんですよね書いてあっ
たのがですから感情っていうのはセンサー
であってつまり気分がいいっていうことは
自分にとって
自分が
頭でわかるわからない別です
自分の
根底で
根底というか本当の望むところという想像
をしているというサインだって書いてあっ
たんですよつまり
感情を整えるということは
自分にとって望む想像をしてることなん
ですよねですから例えば感情を整えると
いった時になんかこう守り
守りに感じる方も多いと思いますつまり
現実を想像してないなんか頑張ってる方が
現実を作ってる感覚するじゃないですかで
も何で頑張ってると
現実を想像してると思うかというとし
なければならないと思い込んでるからなん
ですよねでも感情はセンサーで
気分が良くなることが
望む想像してるって書いてあるんですよ
ここに僕初めて気づきましたですから
頑張らなきゃいけない頑張らなきゃいけな
いって言った時にこの文章何も入ってこ
なかったんですよ
気分関係ねえだろうつってしっかり書いて
あったんですよということはと思ったん
ですよねということはどういうことかと
いうとつまり僕は
成功しているという風な
ファメーションをイメージングを頑張って
やっていたんですけれどもその時やってる
時って
成功している感情を感じようとしてた
けれども
根底で感じていることって
不快だったんですよね
なんでかって言うとあの僕
成功してないの知ってたからなんですよ
ですから不快を感じてましたということは
センサーですよね感情は
気分悪くなってるので
望まない想像し続けていたんですよ
わかりますかねということは
気分を良くするということは
自動でですよ
ある意味自動で臨む想像が行われてるって
事なんですよ何によって潜在意識によって
ですね
ということは自分ができることっていうの
は
感情を整えることというか気分を良くして
おくことなんだなというふうに行き着いた
んですよでその時に
自分が今までしようとしていた努力し
なければならないシリーズですよねこれ何
やってたんだろうと思ったんですよ
もししなければならないシリーズでですね
成功しているという感情を感じようとして
気分が良くなっていたらそれは望む想像
だったのでうまくいったかもしれないん
ですけれども
僕できなかったんですよねなんでかという
と
無理っていうのが出てきたんですよやっ
てればやってるほど
例えば感謝してくださいと書いてあったん
ですけど感謝できないんですよなんでかと
いうとやりたくないからなんですよねでも
成功しているイメージを感じていてくださ
いって書いていった時にそれだったら
頑張ってできるよっていうことでやってた
んですけどアファメーションイメージング
でも本当は嫌だったんですよね
めんどくさいし無理だと思ってるから
本当はつまり
僕が気分が良くなるということを
気分というものをセンサーだと知らなくて
ある意味別のことをやってたんですよね
はいですからこの
感情っていうところにちゃんと意識を向け
ておくと
現実っていうのはしっかりと動いていくん
です何でかというと潜在意識がうまく
自分の思ってる通りに
機能するからなんですよね
じゃあ
僕どうやってやってたかっていうと
感情がセンサーね自分の気分がいいって
ことは望む想像してるというのを知って
から何をやってったかっていうとちょっと
狭いんですけどねごめんなさいここまず
やりたいことっていうのをやり始めました
よね
やりたいことっていうのはあのやりたい
仕事じゃないですかいきなり仕事変えるん
じゃなくて
例えばコーヒー飲むんだったらコーヒーを
飲むなんでかというと気分が良くなるから
なんですよねで音楽聞きたいんだったら
音楽を聴くなんでかって言うとそれがやり
たいことだからなんですよ
でも今までは音楽聴くぐらいだったら
アファメーション
イメージングやった方が現実変わるよねっ
ていうことで
不快な感情を感じてやってたんですけども
それ気分悪くなってるので意味ないんです
よですからそういう
意味でやりたいちっちゃいことっていうの
をやり始めましたなんでかというと気分
よくするためですはいで次もう一つなん
ですけれども自分に嘘をつくのはやめまし
た
はいこれどういうふうにやめたとかって
いうと例えば
会社でやる愛想笑いありますよね
面白くもないのにアハハとかやるやつ
僕
前からそれ嫌いだったんですけれども
ピタッと読めましたねですからつまんない
こと言ったら
非常に不快な顔をするようになったんです
よねそしたらねなぜかあの人間関係良く
なったんですよ何でかというと正直すぎて
面白いって言われたんですよねでそれを
やることによって僕気分良くなってたん
ですよなんでかというと自分に嘘ついて
るっていうこと自体が気分悪くなってたの
でですからある意味人もあるんですけれど
もまず自分の気持ちを大切にするでその後
に相手ですよねはいそれをやり始めたら
気分っていうのがやっぱ上がってきました
ねはいで最後一番大事なところなんです
けれどもこのできないことあるじゃない
ですか
できないことっていうのは僕のこの
アファメーションもイメージングも本当は
できないことだったんですけどこれをね
やめるってことですね
あのできないことをやめるんですよという
かできないことをやらないんですよねはい
でできないことやらないとどうなるかと
いうとあの気分良くなるんですよ
はいということは望む想像してるんですよ
ね
潜在意識が勝手に臨む想像してくるんです
よですからなんかこう自分にとって
がっつり頑張っていた重荷っていうのを
ポンと手放した瞬間にやっぱ感情センサー
ですから
気分が良くなったんですよあじゃあこれ
このままでいいんだっていうことでこれに
沿ってやりたいこと細かいことをやって
いくで自分ニュースを作るのやめるという
ところですよねで
自分ができないことはやめる
すごく軽くなったんですよねそして
どんどん気分が良くなってきてどんどん
どんどん望む意見ですがやってきました
はいですからなんかこう対処の仕方だっ
たりどういう風にすれば現実が変わるのか
とかあとどうすればいいんですかって色々
思うじゃないですかこれを聞いても多分
そう思うと思うんですよそしたらどうすれ
ばいいかっていうとこのセンサーという
ものを意識すればいいと思います
センサーというのは感情のセンサーですよ
ねじゃあどういう部分に意識すればいいか
というと気分が良いか
悪いかというとこなんですよね
で気分がいい時っていうのはやっぱり望む
想像をしてるんですよ
潜在意識がてか潜在意識に
良い
良いオーダーをしてると思ってください
最近の大工さんの例ですですから気分が
いい時っていうのは大工さんにしっかり
伝わってるんですよオーダーですからいい
家ができてくるでもキムは悪い時っていう
のは
本当やっとけよみたいなねあのなんかこう
喧嘩しちゃってる感じに大工さん家を作る
大工さんと喧嘩しちゃってるので大工さん
もあいつ態度悪いからもう家ボコボコに
作ってやろうみたいな感じで意識が動いて
くるっていう感じなんですよねはいつまり
気分が良いか悪いかというのでこの大工
さんの動き
現実を作ってくれる部分のパワーが
ちゃんと機能してるかどうかっていうのが
わかるんですよつまり
頑張ってるで頑張るのはいいんですよ
頑張るのはいいんですけれどもそれで気分
が悪くなってるんだとしたら
実はその作っていく部分に対しては
マイナスの働きをしちゃってるっていうか
マイナスの
オーダーを仰って
るっていうとこなんですよねつまり
現実を作るのは自分じゃないんですよあの
潜在意識なんですよねじゃあ自分何やれば
いいかっていうとその感情っていうものを
見張っておくというか意識しておくという
か一言で言うと心地よくいることなんです
よね
心地よくいることなんですよでなんでかっ
ていうと
気分がいいと自分にとって望む想像が行わ
れているんですね
水面下でですから心地よくいるんですよ
ですからただ単に心地よく言ってください
わかりましたと言っても多分できないと
思います
僕も過去絶対そんなことできないと思い
ますなんでかっていうと意味ないように
思えるからなんですよですからこういう
ところですよね
頭で理論的に理解しておくことによって
心地よくいるということに疑問を持たなく
なってきますそして感情のセンサーそして
良い気分いい時と気分悪い時の
起こったこととかその自分の心境の変化と
かを
ノートでもいいのでメモしておくといいと
思います
関連性がものすごく出てるんですよです
から気分いい時にやった行動
話したお話
進んでるとかね
気分悪い時にやったことを全部裏目に出
ちゃったとかそういうことがね僕も過去
振り返ってずっとデータ取ってやっていた
のでやっぱそういう風な関連性ありました
で現実どうだったかというと大きなレベル
で言うとやっぱ気分良くなって体と現実
全く違いますねはいですから気分悪かった
時っていうのはやっぱりどれだけ頑張って
もなかなかうまくいかないっていうのが
ありました
ですから今回キーは感情っていう話なん
ですけれども
結構深めでねちょっと難しいというのある
と思いますもうノートもこんなんなっ
ちゃってますからあのまあ
無理はしなくていいんですけれどもまあ
何かポイントでこれだと思うものがあっ
たら使っていただければいいんじゃないか
なと思いますで1つだけ最後中国忠告と
いうかあの
注意してほしいんですけれども
例えば仕事を辞めることが気分良くなる
じゃあそれやめようと思うじゃないですか
でもよく考えてほしいんですけれども
仕事を辞めると収入がなくなるんですよで
そのことを考えても気分がいいかっていう
とこなんですよねはいですからそこだけは
現実的に考えていただきたいと思います
はい僕はそのスピリチュアルに傾倒する
わけではないので
現実的なものを動かすために見えないもの
というものを使うというスタイルでやって
ますのでそこはしっかりと考えてやって
いった方がいいと思いますはい
絶対に収入が入ってきた方が気分が良く
なるはずなんですよねはいということで
また撮っていきますではまた